Текстуалните датотеки boynames.txt и girlnames.txt, содржат листа од 1,000 од најпопуларните машки и женски имиња во САД за 2005 година.
Секој ред од датотеките се состои од име и број на регистрирани раѓања таа година со тоа име, со тоа што
имињата се подредени по популарност.
Пример, датотеката girlnames.txt започнува со:
Emily 25494
Emma 22532
Ова означува дека Emily е најпопуларно име со 25,494 регистрирани имиња.
Напишете програма која ќе најде колку имиња се наоѓаат и на двете листи, машката и женската.