Да се напише генеричка класа кој симулира исцртување на случаен предмет од некоја кутија.
Оваа класа треба да се користи за случајно исцртување.
На пример, класата може да содржи листа со имиња и избира едно случајно име,
или пак листа со броеви за лотарија и избира случајно број.
Креирајте:
-метод add за додавање објект од соодветниот тип и
-метод isEmpty кој проверува дали кутијата е празна.
На крај, имплементирајте:
-метод drawItem кој случајно избира објект од кутијата и го враќа како резултат.
Ако се обидеме да цртаме со празна кутија се враќа null.
Да се напише main метод кој ја тестира класата.