Ситото на Ерастотен (The Sieve of Eratosthenes) е древен алгоритам за генерирање прости броеви.
Да jа земеме следната листа со броеви: 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Алгоритмот започнува со првиот прост број во листата, тоа е 2 и
потоа ги изминува останатите елементи од листата,
со тоа што ги отстранува сите броеви чии што множител е 2 (во овој случај, 4, 6, 8 и 10), со што остануваат 2 3 5 7.
Го повторуваме овој процес со вториот прост број во листата, тоа е 3 и
итерираме низ остатокот од листата и што ги отстрануваме броевите чии што множител е 3 (во овој случај 9), а остануваат 2 3 5 7.
Потоа jа повторуваме постапката со секој следен прост број, но не се отстрануваат елемнти, затоа што
нема броеви чии што множители се 5 и 7. Сите броеви кои остануваат во листата се прости.
Да се имплементира алгоритмот со користење на ArrayList од цели броеви која што е иницијализирана со вредности од 2 до 100.
Имплементацијата може да итерира низ листата со индекс од 0 од size() - 1 за да го земе тековниот прост број, но
треба да користи Iterator за да го скенира остатокот од листата и ги избрише сите елементи чии што множител е тековниот прост број.
Отпечатете ги сите прости броеви во листата.