Задачата е дел од "Niffty Assignment" од авторот Steve Wolfman (http://nifty.stanford.edu/2006/wolfman-pretid).
Дадена ни е листа на броеви од податочни извори од реалниот живот, на пример, листа со број на:
• студенти запишани на различни курсеви
• коментари на различни Facebook статуси
• книги во различни библиотеки
• бројот на гласови по избирачко место, итн.
Логични би било почетната цифра на секој број во листата да биде 1-9 со приближно еднаква веројатност.
Меѓутоа, законот на Бенфорд (Benford’s Law) тврди дека почетната цифра 1 е се појавува околу 30% од времето и
оваа вредност опаѓа со големината на цифрата.
Почетна цифра 9 се појавува само околу 5% од времето.
Да се напише програма која го тестира законот на Бенфорд.
Соберете листа од најмалку 10 броеви од извори од реланиот живот и ставете ги во текстуална датотека.
Вашата програма треба ги измине сите броеви и треба да изброи
колку броеви се со прва цифра 1, колку со прва цифра 2, итн.
За секоја цифра да се отпечати процентот на застапеност како прва цифра.